1: ! sewi &YHWH li toki tawa jan &Moses tawa jan &Aaron e ni lon ma &Egypt:
2: ! tenpo sike mun ni o lawa pi tenpo sike mun tawa sina, o tenpo sike mun nanpa wan tan tenpo sike mun pi tenpo sike suno tawa sina.
3: ! o toki e ni tawa ale pi kulupu &Israel: lon tenpo suno nanpa 10 pi tenpo sike mun ni la, mije ale o kama jo e soweli len lili tawa tomo pi mama mije ona. soweli len lili tawa tomo.
4: ! tomo li lili tawa soweli len lili la, ona en jan pi tomo poka ona o kama jo e soweli len lili tawa mute pi kon jan pi tomo ona. jan la, ona  o pini e soweli tawa moku ona.
5: ! soweli len lili sina o jo ala e pakala, o mije pi tenpo sike suno nanpa wan. o kama jo e ona tan soweli len sina anu tan soweli pi noka kiwen.
6: ! ona o lon awen sina tawa tenpo suno nanpa 14 pi tenpo sike mun ni. kulupu &Israel ale o moli e ona lon tenpo pi weka suno.
7: ! ona o pana e telo loje tawa palisa tu pi uta tomo, tawa palisa lawa pi uta tomo kin lon tomo ni: ona li moku e ona lon tomo ni.
8: ! ona o moku e soweli lon tenpo pimeja ni. ona o seli e soweli kepeken seli. ona li moku [e ona] la, soweli o lon sewi pi pan supa, o lon sewi pi kasi pi ike uta.
9: ! o moku ala e ona pi seli moku ala, e ona pi seli telo. ona o seli seli taso. lawa ona o lon sewi pi noka ona, lon sewi pi insa ona.
10: ! o awen ala e ijo tan ona tawa kama suno. kipisi awen ona la, o seli weka e ona.
11: ! o moku e ona sama ni. poka sijelo sina li lon insa pi len linja. len noka li lon noka sina. palisa sina li lon luka sina. o moku e ona kepeken tenpo lili. ni li pana sewi Pesa tawa sewi &YHWH.
12: ! mi tawa lon ma &Egypt lon tenpo pimeja ni, li pakala e mije sin nanpa wan lon ma &Egypt tan jan tawa soweli. tawa sewi ale pi ma &Egypt la, mi lukin sona e  kon ona. mi sewi &YHWH.
13: ! telo loje li lon tomo sina la, ni li sitelen tawa sina. mi lukin e telo loje la, mi kama ala tawa sina. mi pakala e ma &Egypt la, ike pakala li lon sina ala.
14: ! tenpo suno ni o awen sona tawa sina. o musi sike e ona tawa ni:  ona li tenpo sike sewi tawa sewi &YHWH. tawa jan sin sina la, toki lawa pi tenpo ale la, o musi sike e ona.
