1: jan Jejosuwa li pini lape lon tenpo lili la, ona mute li tawa tan ma Sisin. ona en kulupu jan Isale ale li kama tawa telo tawa Jaten. ona mute li open ala tawa poka ante la, ona mute li lape lon ma ni.
2: tenpo suno tu wan li pini la, jan lawa li tawa lon ma tomo pi awen lili.
3: jan lawa li toki lawa tawa kulupu jan e ni: sina lukin e poki pi toki wan pi sewi sina Jawe e jan pali sewi Lewi pi tawa ona la, sina o tawa tan ma awen sina o tawa monsi ona.
5: jan Jejosuwa li toki tawa kulupu jan e ni: o kama sewi tan ni: tenpo suno kama la, sewi Jawe li pali e pali suli pona lon sina.
6: jan Jejosuwa li toki tawa jan pi pali sewi e ni: o tawa e poki pi toki wan, o tawa sinpin kulupu. ni la, jan pi pali sewi li tawa e poki pi toki wan, li tawa sinpin kulupu.
7: sewi Jawe li toki tawa jan Jejosuwa e ni: tenpo suno ni la, mi open suli e sina tawa lukin pi kulupu jan Isale tawa ni: ona o sona e ni: mi pilin sama tawa sina tawa jan Mose.
8: sina o toki lawa tawa jan pi pali sewi e ni: jan pi tawa poki pi toki wan e ni: sina kama tawa poka pi telo tawa Jaten la, o awen lon telo tawa Jaten.
9: jan Jejosuwa li toki tawa kulupu jan Isale e ni: o kama o kute e toki pi sewi sina Jawe.
10: jan Jejosuwa li toki e ni: ni la, sina li sona e ni: sewi li lon sina li pana tan sina e kulupu Kanan e kulupu Isim e kulupu Kiwi e kulupu Pelisi e kulupu Kikisi e kulupu Emoli e kulupu Jepusi.
11: o! poki pi toki wan. jan lawa pi ma ale li tawa lon sinpin sina lon telo tawa Jaten.
12: tenpo ni la, o kama jo e jan 12 tan kulupu jan ale Isale. jan wan li tan kulupu wan. jan ante li tan kulupu ante.
13: jan li jo e poki pi toki wan pi sewi Jawe lawa pi ma ale la, noka ona li awen lon telo pi telo tawa Jaten la, telo ni li kama tan sewi, li awen, li kama palisa suli wan.
14: kulupu li tawa tan tomo ona pi tenpo lili li wile tawa poke ante pi telo tawa Jaten la, jan pali sewi pi tawa e poki pi toki wan li tawa lon sinpin kulupu.
15: jan pi tawa e poki li kama lon telo tawa Jaten la, ona li kama insa linja pini telo. tenpo pi lanpan pan la, telo tawa Jaten li kama suli tawa linja ona.