1: tenpo lili tawa pilin ike pi jan Akasewe li pini la, ona li sona e jan Wasi li pilin e pali ona e ijo pi sitelen lawa tawa ona.
2: jan pali pi anpa jan lawa li toki e ni: “o alasa e jan meli sin mute pi pona lukin pi unpa ala lon tenpo pini.”
3: “o jan lawa li [choose - wile? lawa?] e jan lon ma lili ale pi ma lawa, tawa ni: o kama e jan meli sin ale pi pona lukin tawa ma tomo kiwen Susa. meli ni o kama e tomo meli pi jan lawa, anpa lukin pi jan Eke. (jan Eke li jan pi unpa ala pi jan Akasewe. ona li awen e jan meli.) o pana e ko pi pona lukin tawa meli ni.”
4: “jan meli pi pona mute tawa jan lawa o kama e jan lawa meli lon weka pi jan Wasi.” jan Akasewe li pilin pona tan toki ni, li pali e ni.
5: ma tomo kiwen Susa la, jan Moteka, pi kulupu jan Juta, pi kulupu lili Penjamin, li lon. mama ona li jan Jawi, en mama suli ona li jan Simi, en mama suli mute ona li jan Kisi.
6: (tenpo pini la, jan lawa Nepukanesa li weka tan ma tomo Jelusalen e kulupu pi jan Kisi e jan lawa Jeconija pi ma Juta.)
7: jan Moteka li mama kon pi jan Ese (pi nimi Atasa kin) tan ona jo ala e mama. mama mije pi jan Ese li jo e mama sama pi mama jan Moteka. jan meli Ese li jo e sijelo pona, li lukin pona. tenpo pi mama tu ona li moli la, jan Moteka li kama mama tawa ona kepeken nasin sama pi mama sijelo.
8: tenpo pi jan lawa li toki en jan meli mute li kama e tomo lawa pi anpa lukin pi jan Eke la, jan li kama jo e jan Ese kin, anpa lukin jan Eke pi awen e meli, tawa tomo lawa.
9: meli ni li pona tawa ona, e ona pilin pona tawa meli. jan Eke li pana tawa jan Ese e kipisi pi moku, e ko pi pona lukin, e jan 7 pi anpa jan Ese pi tomo lawa. insa tomo meli la, jan Eke li pona e Ese e jan anpa ona.
10: jan Ese li toki ala lon kulupu jan ona, tan ni: jan Moteka toki e ni: o toki ala lon ni.
11: sike suno ale la, jan Moteka li kama e sinpin pi tomo meli pi jan lawa, tan ni: ona li wile kama sona e ale pi kama tawa jan Ese.
12: meli li jo e sike tenpo wan tawa kama pona lukin. sike ni li pini la, meli nanpa wan li kama tawa jan lawa. kama ni li pini la, meli nanpa tu li kama tawa jan lawa, en meli ale li kama kepeken nasin ni. (ona li jo e sike wan tawa ni: kipisi sike 6 la, ona li kepeken e telo ko pona, en kipisi 6 ante la, ona li kepeken e kon pona e ko pona ante tawa pona e ona.)
13: (tenpo pona ni li pini la, meli li kama tawa jan lawa.) ona li kama tawa jan lawa la, ona li ken kama e ijo ale pi wile ona tan tomo meli. 
14: meli li tawa tomo lawa lon tenpo pimeja, li tawa tomo meli nanpa tu lon open pi tenpo suno. jan Sasaka pi unpa ala li lawa e tomo meli ni, li awen e meli lawa pi suli ala. jan lawa li wile e meli li toki e nimi ona la, ona li kama tawa jan lawa. jan lawa li wile ala la, meli li kama ala tawa ona.
15: (jan Ese pi jan Apije la, jan Apije li jan sama tawa mama pi jan Moteka, en jan Moteka li kama mama tawa jan Ese.) tenpo pi jan Ese li kama la, ona li wile ala e ijo namako tan wile pi jan Ekaje. (jan Ekaje li unpa ala li awen e meli.) taso, ona li pana e pilin pona tawa jan lukin ona.
16: tenpo mun nanpa 10 la, tenpo mun Tewe la, tenpo sike lawa nanpa 7 pi jan lawa Akasewe la, jan li kama e jan Ese tawa jan Akasewe lon tomo lawa ona.
17: meli ale la, jan lawa li olin e jan Ese. meli ale pi unpa ala la, pilin pona la, jan Ese li nanpa wan tawa jan lawa. ni la, ona li pana e len lawa pi jan lawa tawa ona, li pali e ni: ona li meli lawa lon weka pi jan Wasi.
18: jan lawa suli li pali e tenpo moku musi suli tawa jan lawa anpa. musi ni li tenpo musi pi jan Ese. ma ale ona la, ona li pali e tenpo musi, li lili e lawa, li pana e ijo pi suli lawa.
19: meli pi unpa ala li kama kulupu lon tenpo nanpa tu la, jan Moteka li awen lon lupa pi tomo lawa.
20: sama toki nasin pi jan Moteka la, jan Ese li toki ala e kulupu ona e nasin ona, tan ni: ona li pali e wile pi jan Moteka sama tenpo ni: jan Moteka li lawa e ona.
21: tenpo ni la, jan Moteka li lon lupa pi tomo lawa la, jan Pitan en jan Tewe li kama pilin utala. (ona li jan pi unpa ala, li awen e lupa pi tomo lawa.) ona li wile pakala e jan lawa Akasewe.
22: jan Moteka li kama sona e toki ni, li toki lon ni tawa jan lawa Ese. jan Ese li toki e ni tawa jan lawa lon nimi pi jan Moteka.
23: lawa li alasa lon ni, li kama sona e ni: ni li lon. lawa li moli e ona tu lon nasin ni: palisa kasi li jo sewi e ona. lawa li sitelen e ni lon lipu pi kama ale tawa jan lawa.