1: ? jan sin pi jan Isale li kama tawa ma Misalin lon kulupu pi jan Jose lon kulupu tomo ona. nimi pi ona mute li ni: 
2: ? jan Lupen en jan Simon en jan Lewi en jan Juta en
3: ? jan Isaka en jan Supulun en jan Penjamin en
4: ? jan Tan en jan Napatali en jan Kata en jan Ase.
5: ? ale la jan 70 en jan Jako li tawa. ni li mije sin li mije sin pi mije sin li mije sin pi mije sin pi mije sin. tenpo ni la mije sin pi jan Jako li jan Jose li lon ma Misalin.
6: ? jan Jose, en jan ale ona pi mama sama, en jan ale lon kulupu tenpo ona.
7: ? taso jan pi ma Isale li kama mama, li kama mute, li kama suli, li tawa ma ale.
8: ? jan lawa sin li lawa e ma Misalin, li sona ala e jan Jose,
9: ? li toki tawa kulupu jan ona e ni: "o lukin! mi la, kulupu jan Isale li suli, li wawa.
10: ? o kama, mi o utala e ona kepeken sona mi. ante la, ona li kama mute. utala la, ona li ken lon kulupu ike, li ken utala e mi. ni la ona li ken weka tan ma mi."
11: ? ni la kulupu lawa li pana lon ona e jan pi lawa pali, tawa ni: jan pi lawa pali li ken pana e ike lon ona. ona li pali e ma tomo Piton e ma tomo Lamese, li pana e ijo wile tawa jan lawa.
12: ? taso jan pi lawa pali li pana e ike lon ona la, ona li kama mute, li kama wawa. ni la kulupu lawa li pilin monsuta tan kulupu jan Isale.
13: ? ni la ma Misalin li pana e pali wawa tawa kulupu jan Isale.
14: ? ona li ike e lon pi kulupu jan Isale kepeken awen wawa, kepeken leko kiwen, kepeken telo pi kama kiwen, kepeken pali ale lon ma pali. pali ale ona la, ale li wile e wawa mute.
15: ? jan lawa pi ma Misalin li toki tawa meli tu pi awen mama. jan Sipa en jan Puwa li nimi pi ona tu. jan lawa pi ma Misalin li toki e ni tawa ona:
16: ? "meli pi ma Isale li mama e jan sin la, sina pona e ona la, jan sin li mije la, o moli e jan sin. jan sin li meli la, o moli ala e ona."
17: ? sewi &YHWH la, meli pi awen mama li monsuta. jan/mije lawa li wile e ni: ona li pali. ona li pali ala. ona li moli ala e mije sin.
18: ? mije lawa li kama e ona li toki e ni: "sina pali e ni tan seme? sina moli ala e mije sin tan seme?"
19: ? meli pi awen mama li toki e ni tawa jan lawa: "meli pi ma Kemete la, meli pi ma Isale li sama ala. meli pi ma Isale li wawa. ona li pali e jan sin la, meli pi awen mama li ken ala kama." 
20: ? tan ni la, sewi &YHWH li pona tawa meli pi awen mama. jan pi ma Isale li wawa mute.
21: ? meli pi awen mama li monsuta tawa sewi &YHWH la, sewi &YHWH li pana e ni tawa ona: ona li ken pali kin e jan sin.
22: ? tenpo kama la, jan lawa li toki e ni tawa jan ona: o pana e mije sin pi meli pi ma Isale tawa lon nasin telo. o moli ala e meli sin.
