1: mije en meli li kama wan. ona tu li jan sin pi jan Lepi.
2: ! meli li kama mama, li mama e mije sin. meli li lukin e mije sin la, mije sin li pona lukin la, tenpo sike mun 3 la meli li len e mije sin tan lukin.
3: meli li ken ala e ni: jan li ken ala lukin e mije sin meli. meli li jo kama e poki pi kasi lipu tawa mije sin li len e poki kepeken ko li tawa e mije sin lon insa poki li tawa e poki lon insa pi kasi linja lon poka pi nasin telo Ni.
4: meli sama pi mije sin li lon weka ala li lukin e mije sin. meli li wile sona e ni: jan li pali seme tawa ona?
5: tenpo kama poka la, meli sin pi jan lawa li wile jaki ala insa telo la, ona li tawa nasin telo. meli pali ona li tawa poka nasin telo. meli lawa sin li lukin e poki insa kasi linja la, ona li pana e meli pali tawa poki.
6: meli lawa sin li open e poki li lukin e jan sin. jan sin li telo lukin. meli lawa sin li pilin ike tawa jan sin li toki e ni: "ni li wan pi jan sin pi jan Isale."
7: kama la, meli sama pi jan sin li toki e ni tawa meli sin pi mije lawa: "mi alasa ala alasa e meli Isale? ona li ken pana e pona tawa jan sin. ni la, sina wile ala pali e ni."
8: meli sin pi jan lawa li toki e ni: "alasa. o tawa." meli sin li tawa li kama jo e mama meli pi jan sin.
9: meli sin pi mije lawa li toki e ni tawa ona: "o kama jo e mije sin li awen e ona tawa wile mi. mi pana e mani tawa sina." ona li kama jo e mije sin li awen e ona.
10: mije sin li kama suli. meli li tawa e ona tawa meli sin pi jan lawa. meli li jo awen e mije sin. ona li pana e nimi Mose tawa ona tan ni: ona li kama jo e ona weka telo.
11: jan Mose li kama suli la, ona li tawa jan sama ona, li lukin e pali wawa pi jan sama ona, li lukin e ni: mije pi ma Misalin li pakala e mije pi jan pi ma Isale pi jan Mose.
12: jan Mose li lukin. taso jan Mose li lukin e jan ala. ona li moli e mije pi ma Misalin li pana e ona tawa ma.
13: tenpo suno kama/tu la, jan Mose li tawa. ona li lukin e ni: mije tu pi ma Isale li pakala. ona li toki e ni tawa mije wan pi open pakala: "sina li pakala e ona tan seme?"
14: ona li toki e ni: "jan seme li jan lawa e sina [li jan lawa pini e sina]? sina toki ala toki e ni?: sina moli e mi sama mije pi ma Misalin." jan Mose li monsuta li toki e ni: jan li sona a.
15: mije lawa [lawa Palo?] li kute e ni. ona li wile moli e jan Mose. jan Mose li tawa weka mije lawa. ona li tawa ma Mitijan li awen e ni. ona li awen poka lupa telo.
