1: ? tenpo ni li lon: jan lawa suli li lawa la, tenpo pi moku ala li lon ma. mije li tan ma tomo Petelen Juta li tawa ni: li lon ma Sete Mowa. ona en meli ona en jan lili tu ona li tawa.
2: ? nimi pi mije ni li Elimele. nimi pi meli ona li Najomi. nimi po jan lili tu ona li Majalon li Kilijon. ona ale li tan kulupu jan Epulajem li tan ma tomo Peteleken Juta. ona li kama lon ma Sete Mowa li lon ma ni.
3: ? jan Elimele pi meli Najomi li moli la, meli li lon, jan lili tu ona li lon.
4: ? jan lili tu ona li wan olin e meli tu pi kulupu jan Mowa. nimi pi meli wan li Opa. nimi pi meli ante li Lu. sike suno 10 li pini la, ona li lon ma ni.
5: ? jan Majalon en ma Kilijon li moli la, meli Najomi li lon wan taso tan jan lili ona tu tan mije ona.
6: ? meli en meli pi jan lili tu ona li tawa noka ona li weka tan ma Sete Mowa tan ni: meli li kute e ni: sewi Jawe li lon kulupu jan ona, li pana e pan tawa kulupu jan ona.
7: ? meli en meli pi jan lili tu ona li tawa tan ma ni: ona li lon ma ni. ona ale li tawa lon nasin tawa ma Jejuta.
8: ? meli Najomi li toki tawa meli pi jan lili tu ona e ni: meli o tawa o kama sin tawa tomo pi mama ona. sina pana e pona tawa jan moli tawa mi la, sewi Jawe li pana e pona sama tawa sina.
9: ? sewi Jawe li pana tawa sina la, sina li jo e tenpo pi kama wawa lon tomo pi mije ona. meli li uta olin e meli tu. ona mute li kalama wawa li kalama e kalama pi pilin ike.
10: ? ona tu li toki tawa meli e ni: sina kama sin tawa kulupu jan sina la, mi kama sin tawa kulupu jan sina kin.
11: ? meli Najomi li toki e ni: meli lili mi o tawa sin. mi tawa la, sina tawa tan seme? mi jo mije lili lon insa mi la, mi pana e ona tawa sina tawa kama mije ona.
12: ? meli lili mi o kama sin o tawa tan ni: mi kama majuna mute tawa mije. mi toki e ni: mi jo e pilin pona la, mi jo e mije lon tenpo mun ni kin la, mi jo jan lili la,
13: ? sina awen ala awen tawa ni: ona li kama suli? sina kama awen ala awen tan mije ale tan ona? meli lili mi o pali ala e ni tan ni: mi pilin ike tawa ona tan ni: luka pi sewi Jawe li weka tan mi.
14: ? meli li kalama wawa, li kalama sin e kalama pi pilin ike. meli Opa li uta olin e mama pi mije sina. meli Lu li kan ona.
15: ? meli Najomi li toki e ni: meli pi jan sama mije sina li kama sin tawa kulupu jan ona tawa sewi ona. o kama sin kin.
16: ? meli Lu li toki e ni: o toki lawa ala tawa mi e ni: mi tawa tan ona. tan ni: sina li tawa ma la, mi tawa sama. sina li lape la, mi lape sama. kulupu jan sina li kulupu jan mi kin. sewi sina li sewi mi kin.
17: ? sina moli la, mi moli. mi kama lon ma ni kin. sewi Jawe li pali e ni tawa mi li pali mute kin. tan ni: moli taso li tu e ona.
18: ? jan Najomi li kama sona e ni: jan Lu li wile tawa lon poka ona, la ona li awen ala wile wawa e ona.
19: ? ona tu li tawa ma tomo Petelen. ona li kama lon ma tomo Petelen la, ma tomo li kalama tan ona, li toki e ni: ni li meli Najomi anu seme?
20: ? meli li toki tawa ona e ni: o pana ala tawa mi e nimi pi meli Najomi. o pana tawa mi e nimi Mala tan ni: sewi Sata li pakala mute e mi.
21: ? mi tawa la, mi suli. sewi Jawe li kama sin e mi la, mi jo e ala. tan seme la sina pana tawa mi e nimi Najomi? sewi Jawe li pana e toki lon mi. sewi Sata li pakala e mi.
22: ? ni la jan Najomi en meli Lu pi mije sin ona tan ma Sete Mowa li kama sin. ona li kama lon ma Petelen lon tenpo open pi alasa pan.
