1: ? jan awen &Paul pi jan &Jesus en jan sama &Timothy li toki e ni tawa jan pali poka &Philemon olin mi,
2: ? e ni tawa meli sama &Apphia, e ni tawa jan utala poka &Archippus mi, e ni tawa tomo sewi lon tomo sina: 
3: ? pilin pona en pilin awen o tawa sina tan mama sewi mi, o tawa sina tan jan lawa &Jesus. 
4: ? tenpo ale la mi pana e pona tawa sewi mi. mi toki e sina lon toki sewi mi.
5: ? mi kute e olin sina e pilin wawa sina tawa jan lawa &Jesus, e pilin wawa sina tawa jan sewi ale, 
6: ? tawa ni: kulupu sina pi pilin wawa li kama wawa lon sona pi ijo pona ale mi lon jan &Jesus.
7: ? mi jo e pilin pona suli e pilin wawa tan olin sina, tan ni: pilin pi jan sewi li kama lon sin kepeken sina, sama o.
8: ? ni la, mi jo e pilin wawa tan jan &Jesus pi mute ni: mi ken toki lawa tawa sina e pali pona. 
9: ? taso tawa olin la mi toki lawa tawa sina. mi &Paul pi sin ala li jan awen pi jan &Jesus.
10: ? mi toki wile tawa sina tan mije sin mi Onesimon. mi mama e ona lon linja awen.
11: ? tenpo pini la, ona li ilo ala tawa sina. taso tenpo ni la ona li ilo tawa sina li ilo tawa mi.
12: ? mi tawa sin e ona tawa sina. ona li pilin mi.
13: ? mi wile awen e ona lon poka mi, tawa ni: ma sina la ona li pali lon linja awen pi lipu sewi.
14: ? taso toki sina ala la mi wile ala, tawa ni: pona sina li tan toki lawa mi ala, li tan wile sina.
15: ? ken la, ni la ona li weka tan sina lon tenpo lili, tawa ni: tenpo ale la sina jo e ona.
16: ? ni la ona li jan pali ala, li suli mute tan jan pali, li jan sama olin. ona li ni tawa mi, li ni mute tawa sina. sijelo en jan lawa la ona li ni.
18: ? taso nasin ale la ona li ike e sina, anu pana ala e wile sina, o pana e ike lon mi. 
19: ? mi &Paul li sitelen e ni kepeken luka mi. mi pana sin e ona. taso mi toki ala e ni tawa sina: sina o pana e sina tawa mi.
20: ? lon a, sama mi o. sina la mi o jo e pilin pona kepeken sewi. o sin e pilin mi kepeken jan &Jesus. 
21: ? mi pilin wawa e ni: sina pali e wile mi. ni la mi sitelen tawa sina. mi sona e ni: toki mi kin la sina pali mute.
22: ? tenpo ni sama o pana e tomo tawa mi, tan ni: wile mi la mi kama sin tawa sina kepeken toki sewi sina.
23: ? jan awen poka mi &Epaphras pi jan &Jesus li pana e toki tawa sina.
24: ? sama la jan pali poka mi &Mark en jan &Aristarchus en jan &Demas en jan &Luke li ni.
25: ? pilin wawa pi jan lawa &Jesus o lon kon sina. o awen.
