1: ? moli pi jan Mose, jan pali pi sewi Jawe, li pini la, sewi Jawe li toki tawa jan Jejosuwa Pin Nun, jan pali pi jan Mose, e ni: 
2: ? jan Mose li jan pali mi, li moli. tenpo ni la, sina en kulupu jan ale o kama tawa ma lon poka ante pi telo tawa Jaten. mi pana e ma ni tawa sina mute, tawa kulupu jan Isale. 
3: ? noka sina li tawa ma la, mi pana e ma ni tawa sina mute. mi toki tawa jan Mose e sama.
4: ? tan ma seli en ma Lepanon ni tawa telo tawa suli Pulatu. ma Itin ale tawa telo suli. ma pi kama suno li lon linja ma sina.
5: ? sina lon la, jan ala li awen lon sinpin sina. mi pilin sama tawa sina tawa jan Mose. mi tawa ala tan sina. mi weka ala tan sina.
6: ? o kama wawa. o pilin wawa. sina lawa e kulupu ni la, ona li kama jo e ma ni. mi toki lon tawa mama ona e ni: mi pana e ma ni tawa ona.
7: ? o wawa taso. o awen o pali ale e sona ni: jan pali mi Mose li toki lawa e ona tawa sina. o weka ala tan ni tawa poka wan anu poka ante. ni ale la, sina ken kama sona lon nasin ale sina.
8: ? lipu sona ni li weka ala tan uta sina. tenpo suno en tenpo pimeja la, o pilin sona tawa ona. ni la, sina ken pali ale e sona pi sitelen lon insa ona. ni la, sina kama pona pi nasin sina. ni la, sina kama sona.
9: ? mi toki lawa e ni tawa sina. o wawa taso. o pilin ala wawa ala. sewi Jawe sina li lon poka sina lon nasin ale sina.
10: ? jan Jejosuwa Pin Nun li toki e ni tawa jan lawa mute pi kulupu jan.
11: ? o tawa ma tomo pi awen lili. o toki lawa e ni tawa kulupu: o pali e moku tawa. tenpo suno tu wan li pini la, sina ale li tawa poka ante pi telo tawa Jaten ni. sina kama jo e ma pana pi sewi Jawe sina. sewi li pana la, sina lawa e ma.
12: ? jan Jejosuwa Pin Nun li toki e ni tawa kulupu Lupeni en kulupu Kati en kipisi tu pi kulupu Menase:
13: ? o awen e ni pi lawa sina. jan Mose, jan pali pi sewi Jawe, li toki lawa e ni tawa sina: sewi sina Jawe li pali e ma ni, li pana tawa sina e ma ni.
14: ? meli sina en jan lili sina en soweli sina li awen lon ma ni: jan Mose li pana tawa sina lon poka ante pi telo tawa Jaten. sina jo e ilo utala, li tawa lon sinpin pi jan sama sina, jan wawa utala ale. o pana e pona tawa ona.
15: ? ni la, sewi Jawe li pana e awen tan ike tawa jan sama sina. ona mute li kama lawa e ma. ma ni la, sewi Jawe li pana tawa ona. ni la, sina li tawa ma pi lawa sina, li kama lawa e ni. ma ni la, jan Mose, jan pali pi sewi Jawe, li pana tawa sina lon poka ante pi telo tawa Jaten. lon ma pi suno kama.
16: ? jan ni li toki e ni tawa jan Jejosuwa: sina toki tawa mi mute la, mi pali e ona ale. sina wile e tawa mi la, mi tawa ma ale pi wile sina.
17: ? mi kute e jan Mose. mi kute sama e sina. taso sewi sina Jawe li pilin tawa jan Mose, li pilin sama tawa sina.
18: ? jan ale li kute ala e uta sina e toki sina e toki lawa sina la, ona li moli. taso o kama wawa, o pilin wawa.
