1: ? jan &Joshua li tawa e jan tu pi lanpan sona tan ma Sitin, li kalama ala. jan &Joshua li toki e ni tawa ona: o tawa o lukin e ma e ma tomo Jeliko. ona li tawa, li kama tawa tomo pi meli unpa. nimi pi meli ni li Lakapu. ona tu li anpa lon tomo ni.
2: ? toki li kama tawa jan lawa pi ma tomo Jeliko. toki li ni: jan tu li kama lon ma ni tan kulupu Pene &Israel lon tenpo pimeja ni. ona li alasa e sona pi ma ni.
3: ? jan lawa pi ma tomo Jeliko li tawa toki tawa meli Lakapu e ni: o weka e jan pi kama tawa sina pi kama tawa tomo sina. ona li kama pali tawa ni: ona li lanpan e sona pi ma ni ale.
4: ? meli li lanpan e jan tu, li len e ona, li toki e ni: lon. jan li kama tawa mi. mi sona ala e ni: ona li tan ma seme.
5: ? lupa li kama pini la, jan li tawa. mi sona ala e ni: jan li tawa ma seme. o tawa wawa lon nasin ona. sina ken kama lon ma ona.
7: ? jan li alasa e jan tu ni lon telo tawa &Jordan kepeken nasin pi telo sewi ala. ona li weka la, jan li pini e lupa.
9: ? meli li toki e ni tawa jan tu: mi sona e ni: sewi &YHWH li pana e ma ni tawa sina. wawa sina li lon mi mute. jan ale pi ma ni li weka tan sina.
10: ? mi mute li kute e ni: sewi &YHWH li lanpan e telo tan telo suli Su tan ni: sina tawa tan ma &Egypt. mi mute li kute ale e ni: sina pali tawa jan lawa &Amozli tu lon poka ante pi telo tawa &Jordan. tawa jan lawa &Zion tawa jan lawa Oku. sina moli e ona.
11: ? mi mute li kute e ni la, pilin mi li weka. jan ala li jo e pilin tan sina. tan sewi &YHWH sina li sewi lon kon sewi, li sewi lon ma anpa.
12: ? tenpo ni la, mi pali pona tawa sina la, o toki lon tawa mi tan nimi pi sewi &YHWH. o pali pona kin tawa tomo pi mama mi. o pana tawa mi e sitelen lon.
13: ? o moli ala e mama mije mi e mama meli mi e jan sama mije mi e jan sama meli mi e ijo ale ona. sina lanpan e kon pi mi mute tan moli.
14: ? jan tu li toki tawa ona e ni: kon lon mi li lon jo sina. sina wile la, sina ken moli e mi. sina toki ala e ni la, sewi &YHWH li pana e ma ni tawa mi la, mi pali pona li pali lon tawa sina.
15: ? meli li anpa e jan tu lon lupa lukin tomo kepeken linja, tan ni: tomo ona li lon  sinpin pi ma tomo. ona li lon sinpin pi ma tomo.
16: ? meli li toki e ni tawa ona: o tawa nena tan ni: jan alasa li pakala ala e sina. tenpo suno tu wan la, o awen. ni la, jan alasa li kama sin la, sina ken tawa nasin sina.
17: ? jan tu li toki tawa meli: mi jaki ala tan toki lawa ni: sina toki lawa e ni tawa mi.
20: ? sina toki e ijo mi ni la, mi jo ala e jaki tan toki lon ni: sina li toki lon e mi.
22: ? jan tu li tawa, li kama lon nena, li awen pi tenpo suno tu wan lon nena. ni la, jan alasa li kama sin la, jan alasa li lukin lon nasin ale, li kama jo ala.
23: ? jan tu li kama sin, li anpa tan nena, li tawa, li tawa jan &JoshuaBinNun, li toki tawa ona e ijo kama ona ale.
24: ? jan tu li toki tawa jan &Joshua e ni: sewi &YHWH li pana e ma ale lon luka mi. kin la, jan ale ma li kama weka tan pilin monsuta tan mi.
