1: ! open la, sewi #YHWH li lon e sewi e ma.
2: ? ma li pimeja pi insa ala. kon pi sewi #YHWH li tawa lon sewi telo.
3: ! sewi Elowin li toki. suno o lon. la suno li lon.
4: ? lukin la, sewi #YHWH li sona e ni: suno li pona. sewi #YHWH li tu e suno e pimeja.
5: ? tawa suno la, sewi #YHWH pana e nimi pi tenpo suno. tawa pimeja la, ona pana e nimi pi tenpo pimeja. lon tenpo lawa la, lon tenpo pini la, ni li tenpo pi nanpa wan.
6: ? sewi #YHWH toki e ni: "supa o lon insa pi telo tu, o awen e telo sewi tan telo anpa."
7: ? supa li lon. tawa ni la, sewi #YHWH li pana e nimi "kon".
8: ? tenpo pimeja sin li kama lon tenpo ante la tenpo suno sin li kama. tawa tenpo ni la sewi #YHWH li pana e nimi "tenpo suno pi nanpa tu".
9: ? sewi #YHWH li toki e ni: "mi wile e ni: telo anpa ale li kama lon wan la ma kiwen li kama li kama lon sewi pi telo anpa." ma kiwen li lon.
10: ? sewi #YHWH li pana e nimi "ma" tawa ma kiwen li pana e nimi "telo mute" tawa telo anpa. ma en telo mute li pona tawa sewi #YHWH.
11: ? sewi #YHWH li toki e ni: "ma o pana e kasi mute. kasi mute o pana e kasi lili. kasi mute li pana e kili. kasi ale o jo e kili ante."
12: ? kasi mute li kama lon ma. kasi ale li kama pana e kasi lili ante.
13: ? tenpo pimeja sin li kama lon tenpo ante la tenpo suno sin li kama. tawa tenpo ni la sewi #YHWH li pana e nimi "tenpo suno pi nanpa tu wan".
14: ? sewi #YHWH li toki e ni: "mi wile e ni: telo sewi li jo e suno e mun e suno lili. tenpo suno la suno li lon. tenpo pimeja la mun en suno lili li lon. lukin pi ona mute li toki e tenpo seli ante e tenpo musi e tenpo suno sin e tenpo sike sin.
15: ? mi wile e ni: kin la ona o sama ni: suno li suno e ma" suno li lon.
16: ? tan sewi #YHWH la suno tu li suli. tenpo suno la suno suli mute li lon. ni li "suno". tenpo pimeja la suno suli li suno lili tawa suno suli mute. ni li "mun". kin la ona pana e suno lili.
17: ? tan sewi #YHWH la ona mute li kama lon telo sewi li suno tawa ma,
18: ? li lawa e tenpo suno e tenpo pimeja, li ante e suno pi tenpo suno e pimeja pi tenpo pimeja. sewi #YHWH li pilin pona tan ni.
19: ? tenpo pimeja sin li kama lon tenpo ante la tenpo suno sin li kama. tawa tenpo ni la sewi #YHWH li pana e nimi "tenpo suno pi nanpa tu tu".
20: ! sewi Elowin li toki e ni: telo o mute e kulupu pi ijo pilin. kin la waso o tawa lon sewi ma lon selo sewi.
21: ? sewi #YHWH li pali e kala suli mute e akesi ale e waso lipu pi kipisi ona. kipisi ona la, akesi li tawa e telo ale. sewi #YHWH li lukin e ni. sewi #YHWH li pilin pona tan ni.
22: ? sewi #YHWH li pona e ni mute. ona toki e ni: o mute lon telo suli, waso o mute lon ma.
23: ? tenpo pimeja sin li kama lon tenpo ante la tenpo suno sin li kama. tawa tenpo ni la sewi #YHWH li pana e nimi "tenpo suno pi nanpa luka".
24: ? sewi #YHWH li toki e ni: "ma o pana e soweli pi sijelo mute. pipi pi sijelo mute en soweli suli o tawa lon ma." soweli mute li lon.
25: ? sewi #YHWH li pali e soweli pi sijelo mute e pipi pi sijelo mute. soweli ni li pona tawa sewi #YHWH.
26: ? sewi #YHWH li toki e ni: "mi wile e ni: jan mute li lon sama mi la ona mute o lawa e kala tan telo e waso e soweli ale e pipi ale."
27: ? tan ni la sewi #YHWH li pali e jan. nasin mute la jan li sama sewi #YHWH. ona li sama sewi #YHWH tan sewi #YHWH. jan mute li mije. jan mute li meli.
28: ? sewi #YHWH li sewi pona e ona li toki e ni: "o pana e jan sin mute. jan sin sina o kulupu lon ma ale o lawa e ona. ona o lawa e kala e waso e soweli e pipi lon ma".
29: ? sewi #YHWH li toki e ni tawa jan ale: "o kute! mi pana tawa sina e kasi ale pi kasi lili lon ma ale. kasi suli ale li jo e kili pi kasi lili. ni ale li moku sina.
30: ? mi pana e kasi laso tawa soweli tawa waso tawa pipi ma ale. ni li moku soweli pi wile kon". jan li kama moku e moku ona. soweli en pipi en waso li moku e moku ona.
31: ? ijo ale pali pi sewi #YHWH li pona tawa sewi #YHWH. ona ale li pona mute. tenpo pimeja sin li kama lon tenpo ante la tenpo suno sin li kama. tawa tenpo ni la sewi #YHWH li pana e nimi "tenpo suno pi nanpa luka wan".
