1: ! mi kasi lili pi ma Salon, mi kasi suwi pi ma anpa.
2: ! kasi suwi lili li lon kasi pi ken kipisi la, sama la meli poka mi li lon meli lili.
3: ! kasi suli kili li lon kasi suli lon ma kasi la, sama la mije olin mi li lon mije lili. lon pimeja ona la, mi wile supa monsi, kili ona li suwi tawa uta mi.
4: ! ona li kama e mi tawa tomo pi telo kili nasa. len sitelen ona li lon mi li olin.
5: ! o awen e mi kepeken pan suwi kili, o pali sin e supa lape mi kepeken kili, tan ni: mi wawa ala tan olin.
6: ! luka ona wan li lon anpa pi lawa mi. luka ona ante li luka olin e mi.
7: ! meli lili pi ma Jelusalen o, mi toki lon e ni tawa sina lon soweli pi tawa wawa anu meli pi soweli pi palisa lawa pi ma kasi: o open ala e olin, taso o open e olin lon tenpo wile ona.
8: ! kalama pi jan olin mi li kama a! ona li kama, li tawa wawa lon nena suli, li tawa sewi wawa lon nena.
9: ! jan olin mi li sama soweli pi tawa wawa anu soweli pi mije sin pi palisa lawa. a! jan ni li awen lon monsi pi sinpin tomo mi, li lukin sona tan lupa sinpin, li pana lukin tan lupa lili.
10: ! jan olin mi li kama toki li toki e ni tawa mi: o kama sewi, jan poka mi o, jan mi pi pona lukin o, o kama tawa.
11: ! o lukin a! tenpo lete li weka, telo sewi li pini li kama weka.
12: ! kasi lili kule li kama tawa lukin lon ma. tenpo pi waso pi kalama musi li kama? kalama pi waso mu lili li kama tawa kute lon ma mi.
13: ! kasi suli pona li suli e kili sin ona. kasi linja li kama jo e nena kili li pana e kon pi pona nena. o kama sewi, jan poka mi o, jan mi pi pona lukin o, o kama tawa.
14: ! lon lupa lili pi kiwen suli lon ma len pi sinpin nena la, waso walo lili mi o. o pana e sinpin lawa sina tawa oko mi, o pana e kalama uta sina tawa kute mi, tan ni: kalama sina li suwi, sinpin sina li pona lukin.
15: ! soweli lanpan lili li pali ike e linja kasi mi la, o lanpan e soweli ni tawa mi tan ni: linja mi li jo e nena kili.
16: ! jan olin mi li lon jo mi, mi lon jo ona. ona li lawa e kulupu soweli lon kasi suwi.
17: ! tenpo suno li kama pana e kon sin la, pimeja li kama weka la, tawa tenpo kama ni la jan olin mi o, o tawa sike, o kama sama soweli pi tawa wawa anu sama soweli pi mije sin pi palisa wawa lon nena suli kiwen.