1: jan mije li lon ma Usu. nimi ona li jan Ijopo. jan ni li utala ala, li pona, li pilin monsuta tan sewi Jawe, li wile ala e ike.
2: ona li mama e mije sin pi nanpa luka tu, e meli sin pi nanpa tu wan. 
3: ona li jo e soweli len pi nanpa 7000, e soweli nena pi nanpa 3000, e tu pi nanpa 500 pi soweli mani wawa, e soweli tawa meli pi nanpa 500, e kulupu jan tomo suli. jan ale lon ma pi open suno la, ona li nanpa wan. 
4: mije sin pi jan Ijopo li tawa, li moku lon tomo ona lon tenpo ona, li kama e meli sama ona tu wan tawa ni: meli sama ona li ken moku lon poka ona.
5: tenpo moku ona li pini la, jan Ijopo li (sent for) ona, li sewi e ona, li pini e lape ona lon open suno sin, li pana e ijo pana seli pi nanpa sama nanpa ona. jan Ijopo li toki e ni: ken la mije sin mi li pali ike, li ike e sewi lon insa pi pilin ona. tenpo ale la jan Ijopo li ni.
6: tenpo suno wan la kulupu jan pi sewi Jawe li tawa sinpin pi sewi Jawe. kin la ike Satan li kama lon poka kulupu.
7: sewi Jawe li toki tawa ike Satan: sina kama tan seme? ike Satan li toki tawa sewi Jawe: mi kama tan tawa lon ma li kama tan noka lon ma.
8: sewi Jawe li toki tawa ike Satan: pilin ala pilin e jan pali mi Ijopo? jan ala sama ona li lon ma. ona li pona, li pilin monsuta tan sewi Jawe, li wile ala e ike.
9: ike Satan toki e ni tawa sewi Jawe: jan Ijope li pilin monsuta tan sewi tan ijo ala anu seme?
10: sina awen ala awen lon selo e ona, e tomo ona, e ijo ale ona? sina pona e pali tan luka ona. jo ona li kama suli lon ma. 
11: taso o pana e luka sina, o pana e luka lon ijo ale ona. ni la ona li pona e sina tawa sinpin sina.*
12: sewi Jawe toki e ni tawa ike Satan: o lukin! jo ale ona li lon luka sina. taso, o pana ala e luka lon sijelo ona. kin la ike Satan li weka tan sinpin pi sewi Jawe.
13: kin la tenpo suno wan la meli sin en mije sin pi jan Ijopo li moku li moku e telo nasa lon tomo pi mije sama ona pi tenpo suli nanpa wan.
14: jan pi pana toki li kama tawa jan Ijopo li toki ni: tenpo pini la soweli mani pali li ko e ma; soweli pi tawa ijo li moku e kasi.
15: kin la kulupu jan Sepa li kama li lanpan e ona li moli kepeken ilo kipisi suli e jan pali. mi wan taso li weka, tawa ni: mi toki e ni tawa sina.
16: ona li lon toki la, jan ante pi pana toki li kama, li toki e ni: seli pi sewi Jawe li kama anpa tan sewi, li seli e soweli len e jan pali, li moku e ona. mi wan taso li weka li toki e ni tawa sina.
17: ona li lon toki la, jan ante li kama, li toki e ni: kulupu jan Kasitin li pana e kulupu pi nanpa tu wan. ona li kama li lanpan e soweli nena li moli kepeken ilo kipisi suli e jan pali. mi wan taso li weka li toki e ni tawa sina
18: ona li lon toki la, jan ante li kama, li toki e ni: tenpo pini la mije sin sina en meli sin sina li moku li moku e telo nasa lon tomo pi mije sama pi nanpa wan ona.
19: ni la kon wawa li kama tan ma pi jan ala li pakala e tomo. tomo li tawa anpa li moli e jan sin. mi wan taso li weka li toki e ni tawa sina.
20: sin la jan Ijopo li tawa noka ona li tu e len ona. ona li weka e linja lawa li tawa anpa li anpa e lawa ona.
21: ona li toki e ni: len ala la mi kama tan insa pi mama mi; len ala la mi kama sin tawa ni. sewi Jawe li pana. sewi Jawe li lanpan. nimi pi sewi Jawe o pona.
22: ale ni la jan Ijopo li pali ike ala li pana ala ike tawa sewi.
