1: sewi Jawe li pilin utala mute tawa mi mute. tan ni la, ona li len e ma tomo Jelusalen kepeken kon telo pimeja. tenpo wan la, ma tomo Jelusalen li ma tomo pi pona lukin. tenpo ni la, ona li kama pakala tan sewi Jawe. sewi Jawe li pana e ike tawa kulupu Isale la, ona li weka tan tomo sewi ona kin lon ma tomo Jelusalen.
2: sewi Jawe li pakala e tomo pi kulupu Juta. ona li pali olin ala. ona li pilin utala mute la, ona li pakala e tomo wawa pi ma Juta. tan ona la, ma mi en jan lawa mi li kama apeja [anu: anpa ike]. sewi Jawe li weka e ona.
3: sewi Jawe li pilin utala mute la, ona li anpa e kulupu Isale. jan ike li utala e mi mute la, sewi Jawe li wile ala awen e mi. seli wawa li pakala e ale; nasin sama la, sewi Jawe li pakala e kulupu Isale.
4: ona li sike lili e ilo alasa, li wile moli e mi mute kepeken palisa utala lili; mi sama jan ike tawa ona. ona li kama moli e jan olin pi mi mute e kulupu mama mi. ona li pilin utala mute tawa jan pi ma tomo Jelusalen. pilin utala ona li sama seli.
5: sewi Jawe li kama sama jan ike tawa kulupu Isale, li pakala e tomo suli pi mi mute e tomo wawa. ona li weka e jan mute pi ma tomo Jelusalen. tan ona la, mi pilin ike tan weka pi jan moli, mi pana e telo tan oko.
6: tan ona la, tomo sewi ona li kama pakala sama tomo lili lon ma kasi. tan ona la, mi mute li weka e sona pi tenpo ale sewi e sona pi tenpo suno wan sewi. tan ona la, jan li weka wawa e jan lawa mi e jan sewi mi, tan ni: sewi Jawe li pilin utala mute tawa ona.
7: sewi Jawe li weka wawa tan supa sewi ona tan tomo sewi ona. ona li ken e ni: jan ike pi mi mute li pakala e sinpin pi tomo sewi mi e sinpin pi tomo suli mi. tenpo wan la, mi kalama wawa pona lon tenpo sewi. nasin sama la, jan ike li kalama wawa pona lon tomo sewi pi sewi Jawe.
8: sewi Jawe li wile e ni: sinpin pi ma tomo mi o kama pakala. lukin la, ona li nanpa e sinpin, li pakala e sinpin. lukin la, tan ona la, tomo suli palisa en sinpin li pana e telo oko.
9: ma tomo la, lupa suli pi kama insa en palisa pi pake lupa li pakala. jan lawa en jan ona pi pana sona li tawa ma ante. tenpo ni la, jan ala li pana e sona pi lawa sewi tawa kulupu jan. tenpo ni la, jan pi toki sewi li kama ala jo e sitelen insa sewi; sewi Jawe li pana ala e sitelen insa tawa ona.
10: ma tomo Jelusalen la, jan mije pi tenpo suli li awen lon ma anpa, li toki ala. ona li jo e len ike pi linja kasi wawa, li pana e ko lon lawa. ma tomo Jelusalen la, jan meli lili li anpa; sinpin ona li anpa tawa ma.
11: oko mi li wawa ala tan telo oko. mi pilin ike mute lon kon insa. jan mi mute li moli la, mi pilin ike, mi wawa ala. jan lili kin en jan sin kin li moli lon nasin tan wile moku.
12: ona li kalama wawa tawa mama e ni: mi wile e moku e telo! nasin pi ma tomo la, ona li kama anpa sama jan pi pakala sijelo. tenpo en tenpo en tenpo la, ona li moli lon luka mama.
13: jan pi ma tomo Jelusalen o! mi ken ala toki e ijo tawa pona sina. jan ala li pilin ike sama sina. mi sona ala e ni: mi o pali e seme tawa pona sina. pakala sina li suli sama telo suli suli. jan ala li ken pona e ma tomo sina.
14: jan sina pi toki sewi li toki e ni: mi lukin e sitelen insa tan sewi Jawe. ona li toki e lon ala e ike. ona li toki ala e pali ike sina la, ona li awen ala e sina tan tawa weka. ona li ike e sina kepeken toki ona tan ni: toki ona li lon ala.
15: jan ale li tawa lon poka sina la, ona li musi ike tawa sina, li tawa wawa e lawa ona, li toki ike tawa sina. ona li toki e ni: “ni li ma tomo suli Jelusalen anu seme? ma tomo ale la, ni li ma tomo pona mute anu seme? tan ma tomo ni la, jan pi ma ale li pilin anu pilin pona a?
16: tenpo ni la, jan ike tawa mi mute li musi ike tawa sina, li toki ike, li kalama ike kepeken kiwen uta. ona li toki e ni: “mi pakala e ona! mi wile mute e ni; tenpo ni la, wile mi li kama!”
17: sewi Jawe li pali e wile ona. tenpo suli pini la, ona li toki e ni: mi wile pakala e sina. tenpo ni la, ona li pali e wile ona. ona li pakala e ma tomo, li pana pona ala. ona li ken e jan ike la, jan ike li anpa e sina. ona li ken e jan ike la, jan ike li wawa.
18: mi wile e ni: sinpin pi ma Jelusalen o kalama wawa tawa sewi Jawe! tenpo ale la, jan pi ma Jelusalen o pana e telo tan oko! telo oko sina o telo sama linja telo tawa! o pini ala e pilin ike; o pini ala e pana telo tan oko!
19: tenpo pimeja ale la, o kama sewi lon noka, o kalama wawa e pilin sina tawa sewi Jawe. o sewi e luka sina, o toki wile tawa ona. sewi Jawe o pana e pona tawa jan lili mi pi kama moli. leko nasin la, ona li kama anpa tan wile moku.
20: sewi Jawe o lukin o toki insa lon ni: tenpo seme la, sina ike e jan sama ni? tenpo wan la, mama meli li awen olin e jan lili ona; tenpo ni la, mama meli li moku e jan lili ona.
21: jan moli pi suli ale li lon nasin. palisa utala pi jan ike li moli e jan mije lili e jan meli lili; sijelo moli ona li lon nasin. sina pilin utala mute la, ona li kama moli tan sina. sina moli e ona sama soweli. sina pana e pona ala tawa ona.
22: sama moku suli sewi la, sina kama e jan ike tawa mi mute; tan nasin ale la, ona li utala e mi. tenpo ni la, sina pilin utala mute la, jan ala li weka awen. tenpo wan la, mi mute li awen olin e jan lili; tenpo ni la, jan ike li moli e ona.