1: ! ni li kalama musi pi jan Tawi tawa jan lawa pi kalama musi kepeken ilo Mu Lapen.
2: ! mi toki e pona tawa sewi &YHWH kepeken pilin mi ale. mi toki sona e pona suli mute sina ale.
3: ! mi pilin pona, mi musi suli lon sina. mi kalama musi e nimi sina, sewi nanpa wan o.
4: ! jan ike mi li tawa sin monsi la ona li noka ike, li kama weka tan sinpin sina.
5: ! lon ni: sina pali e nasin pona mi e utala lawa mi. sina lon supa pi jan pi pana lawa lon nasin pona.
6: ! sina toki suli ike e kulupu jan, sina weka e jan ike. sina weka e nimi ona tan lon tawa tenpo ale.
7: ! jan ike li pini e utala tawa tenpo pi pini ala. sina weka e jan tan ma tomo, awen sona ona li weka.
8: ! sewi &YHWH li awen tawa tenpo ale. ona li pali open e supa monsi ona tawa pana lawa.
9: ! ona li lawa e ma lon nasin pona, li pali lawa tawa kulupu jan lon nasin palisa.
10: ! sewi &YHWH li kama tomo awen tawa jan pi pakala anpa, li kama tomo awen lon tenpo ike.
11: ! jan li sona e nimi sina la, ona ni li pilin awen lon sina, tan ni: jan li lukin sona e sina la, sina tawa ala weka tan ona ni, sewi &YHWH o.
12: ! o kalama musi tawa sewi &YHWH, ona li awen lon ma &Zion. o toki sona e pali ona lon kulupu jan.
13: ! ona li wile e telo sijelo loje la ona li awen sona e ona kulupu. ona li weka sona ala e mu ike pi jan anpa.
14: ! sewi &YHWH o weka e sona pi pali ike mi. sina sewi e mi tan lupa tomo moli, o lukin sona e pilin anpa mi, pilin ni li tan jan mi pi pilin utala.
15: ! tawa ni: mi o toki sona e pona sina ale lon lupa suli pi ma tomo pi meli lili &Zion. mi musi wawa lon awen pi pana sina.
16: ! kulupu jan li pali e lupa ma la, ona li kama anpa insa lon lupa ni. ona li len e len linja alasa la, noka ona li kama ken ala weka lon len ni.
17: ! jan li kama sona e sewi &YHWH tan ni: sewi &YHWH li pali e nasin pona. jan ike li tawa anpa pakala lon ijo pali pi luka ona. a kalama lili. a Sela.
18: ! jan ike li tawa sin tawa ma &Sheol. kulupu jan li weka e sona pi sewi &Elohim la ona kin li ni.
21: ! sewi &YHWH o pana e monsuta tawa ona, la kulupu jan li kama sona e ni: ona li jan. a Sela.