1: ? tenpo pi jan Akasewe pi lawa ma 127 pi ma Palata tawa ma Kusi la, ijo li kama.
2: ? jan Akasewe li lawa e ma tomo kiwen Susa.
3: ? sike tenpo 3 pi tenpo ni la, ona li pali e tenpo pi moku musi tawa jan lawa mute pi anpa ona.
4: ? sike suno 180 anu sike mute la, ona wile e ni: jan ale lukin e mani suli pi ma ona e pona suno pi lawa sewi ona.
5: ? tenpo ni li pini en insa ma kasi lili pi tomo lawa pi jan Akasewe la, ona li pali e tenpo pi moku musi tawa jan ale pi ma tomo kiwen Susa, pi jo mani mute anu pi jo mani ala.
7: ? nasin pi jan lawa la, telo kili nasa pi poki insa jelo ilo pi lukin pona li lon.
8: ? moku telo la, lawa li lawa ala, tan ni: jan lawa li toki e ni: “o jan pali mi li pali e wile pi jan ale”.
9: ? insa tomo lawa la, jan lawa meli Wasi li pali kin e tenpo pi moku musi. tenpo ni li tawa meli.
10: ? sike suno 7 la, jan lawa li pilin pona li nasa pi telo kili. ona li toki e jan Mejuman e jan Biseta e jan Apona e jan Bita e jan Abata e jan Setawa e jan Kaka. (ona li jan pi unpa ala pi pali tawa jan Akasewe.) jan Akasewe toki e ni:
11: ? o kama e jan lawa meli Wasi tawa jan lawa mije li len e ona kepeken len lawa pi jan lawa, tan ni: jan ale li ken lukin. ni li tan ni: jan Wasi li meli pi pona lukin.
12: ? taso, toki pi jan lawa mije kepeken jan pi unpa ala la, jan lawa meli Wasi li kama ala. jan lawa mije li pilin ike suli tan ni, en pilin ni li seli.
13: ? jan lawa mije li toki e jan pi sona lawa, tan ni: nasin lawa li toki tawa jan pi sona lawa.
14: ? jan Kasena en jan Seta en jan Amata en jan Tati en jan Mewe en jan Masena en jan Memukan li jan pi toki ona pi poka mute. jan poka ni li jan lawa lili pi ma Pasi, li jan lawa pi ma Mati, li ken kama e jan lawa suli, li nanpa wan pi ma lawa.
15: ? jan Akasewe li toki e ni: “jan lawa meli Wasi li kute ala pi jan lawa mije Akasewe kepeken jan pi unpa ala la, o pali e seme tawa ona?”
16: ? poki pi jan lawa e jan lawa lili mute la, jan Memukan toki e ni: “jan Wasi li pali ike e jan lawa meli pi taso ala. ona li kin pali ike e jan lawa lili ale e jan ale.”
17: ? “ni li tan ni: pali pi jan lawa meli la, meli ale li pilin ike e mije ona. ona li kama pi toki insa e ni: kin jan Akasewe li toki tawa jan Wasi e kama pi sinpin ona, en jan Wasi kama ala.”
18: ? “tenpo ni, meli ale pi ma Pasi pi ma Mati li toki e ni tawa jan lawa lili ale, en pilin ike li pini ala.”
19: ? “ni li pona tawa jan lawa la, o sina toki lawa, li sitelen ni lon lawa pi ma Pasi pi ma Mati tawa ni li ken ala ante e ni: jan Wasi li ken ala kama e sinpin jan lawa Akasewe. o pana e nimi lawa tawa meli ante pi mute pona.”
20: ? “ni la, lawa sina li pana e ma suli ale sina, en meli ale, pi wawa anu anpa, li kama pilin anpa mije sina.”
21: ? ni la, jan lawa en jan lawa lili ale li pilin pona, en jan lawa pali e sama pi toki jan Memukan.
22: ? jan lawa li pana e jan toki e ma ale pi jan lawa. ona li kepeken e toki ma ale e nasin sitelen ma ale. ona li toki e ni: mije ale li jo e wawa pi tomo ona li toki e nasin toki pi kulupu ona.
